¡No!
¿Este virus mata solo a Homelander?
- ¿O cada Supe?
- No lo sé.
Pero nos reiremos
averiguarlo, ¿no?
Si Homelander consiguió algo de V1,
entonces, teóricamente,
sería como el niño soldado.
Inmune al virus. Quizás incluso inmortal.
Quiero toda nuestra división farmacéutica
trabajando en nada más que recrear
la fórmula V1.
Vought destruyó la fórmula original.
Eso podría llevar años.
- ¿Tienes V1?
- No.
Pero Bombsight sí.
¿Ese pedazo de mierda sigue vivo?
Surgió el nombre de Clara Vought.
Supongo que estamos relacionados
en más de un sentido.
- ¿Dónde está ella?
- Muerto.
- Suicidio.
- Mierda de caballo.
Homelander es un libro abierto para bebés,
pero Soldier Boy es complicado.
Necesito que leas su mente.
¡Dije aleluya...!
Envías una anguila al asesinato de culos
¿Adam Bourke?
Esto es lo que va a pasar ahora.
Haz lo que te diga
cada vez que lo digo.
¿Sabes quién es? Esta es la leyenda.
Estaba metido hasta las pelotas en Golden Geisha,
y Marlon Brando
aparentemente estaba hasta las pelotas dentro de mí.
Fui visitado por un ángel,
y ella predijo mi destino.
¿Qué es?
Soy el salvador del mundo.
Gracias por visitar los cines VMC,
donde siempre es un súper día
para las películas.
¡Ey! Te veo poniendo fanta
En el vaso de agua, pequeño bastardo.
¡Tienes que pagar por eso!
- Dudar.
- ¿Mmm?
Se suponía que debías rellenar
la máquina de palomitas hace una hora.
Simplemente iba a hacerlo.
Relajarse.
¡Oh!
¿Sabes a qué me recuerda este olor?
Miriam Liebowitz.
la conocí
en un carnaval de B'nai B'rith Purim.
Y, eh...
Metí mi grogger en su hamantashen,
si entiendes lo que quiero decir.
Jodimos.
No olvides limpiar
el grifo de queso nacho.
Sí, jefe.
Oye, gracias por visitar VMC Theatres.
donde siempre es un súper día
para las películas.
¿Puedo interesarte en uno?
de nuestros nuevos cubos para palomitas de maíz Deep?
Chet Vanderbilt, ¿eh?
Sí.
Es mi totalmente legítimo
y nombre real creíble.
Eres un hombre difícil de encontrar.
Bueno, ¿puedes culparme?
Vought me enterraría bajo
toda la puta suciedad que tengo sobre ellos.
Entonces tal vez no consigas un trabajo
en un cine Vought?
¿Qué?
y dejar el mundo del espectáculo?
Mmm.
Necesitamos hablar.
Tanner, ¡me voy a tomar un descanso!
Llegamos a los Cines VMC
reír, llorar,
para ver a nuestros mayores héroes
en las pantallas más grandes.
Y para recibir palomitas de maíz profundas de cortesía.
balde con cada comida combinada grande.
Porque lo necesitamos,
cada uno de nosotros,
el sentimiento indescriptible que tenemos
cuando las luces se apagan
y vamos a algún lugar
Nunca hemos estado allí antes.
- Aquí no sólo estamos entretenidos...
- Estamos buscando uno
de tus viejos amigos.
- Mira de bomba.
- Pero de alguna manera...
Ojalá pudiera ayudar.
Nuestras narices no se han cruzado en años.
Escuché que se limpió.
Aún así,
tienes que poder
para enviarle un mensaje.
No. Incluso si pudiera, lo cual no puedo,
uh, él-él no es un oso de mierda
quieres pinchar.
Si no llegamos a él primero,
Homelander obtendrá el V1 que
Estamos bastante seguros de que Bombsight aguanta.
Espera, espera, ¿V1?
Destruimos todas esas dosis.
¿Me estás jodiendo?
que nudnik
¿Le contó a Homelander sobre V1?
No importa.
El punto es que Homelander lo encuentra,
Se acabó el juego.
Ay, Marvin.
Hace un año, tuve algo bueno.
Mi ático estaba pagado.
Tengo la mejor mesa en Elaine's.
con dos minutos de antelación.
Y luego Homelander
comienza su puta purga,
mis cuentas están congeladas,
Estoy viviendo de Noir Nuggets de hace un día
fuera del congelador aquí.
- ¿Estás llegando a un punto?
- Mi punto es,
Estoy lleno de sándwich de mierda,
muchas gracias.
Déjame aclarar esto.
O nos ayudas
O te corto las malditas pelotas.
Y-Y-Y-Ahora suenas como Butcher,
¿sabes eso?
no es una gran mirada
para ti, chico.
Dicho esto, yo...
Todavía necesito mis pelotas para esas cosas.
Está bien.
Joder.
Supongo que le daremos un golpe al oso de mierda.
Con un poco de suerte
el intento número 35 es la vencida.
Mmm.
Ey. ¿Querías verme, jefe?
¿Se supone que se está desangrando?
de su culo así?
Lo ideal es que no.
¿Habéis visto Firecracker?
Ella iba a venir en la cápsula.
Firecracker se ha mudado a un lugar mejor.
¿Orlando?
Oh. Oh, mierda...
- Mierda. Oh, no.
- Sí.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Simplemente no tenemos más espacio
en el barco por, eh...
no creyentes.
Estoy en... Me gustan los barcos.
Yo y los barcos somos así.
Señor, yo...
Creo en usted, señor. I...
Por eso tenemos
un trabajo importante para ti.
Algunos manifestantes han bloqueado
un nuevo oleoducto Vought
en el mar de Bering.
Bien. El de África.
Justo frente a la costa de Alaska.
De todos modos, cuando anunciemos
Homelander como nuestro señor y salvador,
Los sauditas van a...
sentir grandes sentimientos.
La OPEP cortará por completo
el suministro de petróleo a Estados Unidos.
Necesitamos que ese oleoducto esté en pleno funcionamiento.
y esos manifestantes se fueron.
Desaparecido. Te entendí.
No. Uh, dispararás un anuncio de servicio público.
anunciando que el oleoducto es seguro
y a los peces les encanta.
Ya sabes, es sólo ese pez...
No les encantan las tuberías.
- De hecho, los odian un poco.
- Mmm.
Pensé que estabas en el barco.
Entonces, ¿qué es más importante?
¿Homelander o algún maldito mero?
Patriarca. Patriarca, por supuesto.
Sí. Estoy en ello.
Parece que no puedo replicar la fórmula V1.
Lo lamento.
No hay manera de que Frederick Vought
es más inteligente que tú.
Sigue balanceándote. Llegarás allí.
Había una vez un revolucionario
que vagaba por el barrio,
desafió al hombre.
Lo llamaron alborotador excluido.
Pero no estaba causando problemas.
Estaba enseñando el amor.
Para Estados Unidos.
Vuelve a casa, como si fuera nuestro
Profeta americano Homelander
pronuncia su sermón semanal,
transmitiendo en vivo todos los domingos.
Vuelve a casa
- a la Iglesia Democrática de América.
- No podemos hacer esto.
Sólo... sólo jodidamente...
No.
Te lo dije, Hughie,
Tan pronto como el germen esté listo, nos vamos.
Y según Frenchie, está listo.
Sí, señor Charcuter.
Pero te lo ruego...
- ¿Tienes alguna manera de entrar?
- me escabullí
dentro y fuera de esa iglesia más veces
de lo que puedo contar cuando era adolescente.
¿Temporizador configurado?
Veinticuatro horas.
Sí.
Bien.
Pégalo en algún lugar cerca del altar.
Agradable y tranquilo.
Luego, justo en medio de Homelander's
"llévanos a la tentación,
líbranos del mal", tonterías,
rociará un aroma fresco a pino
y una gran dosis de jugo de matar.
El coño cae muerto por los siglos de los siglos.
Amén.
No hace falta disfrutarlo tanto.
Oh, no estoy de acuerdo.
solo te estoy preguntando
a esperar un poquito más.
- Todavía podemos conseguir el V1...
- Sí.
Y él también puede hacerlo.
Ése es un riesgo que no podemos correr.
Se nos acabó el tiempo, amigo.
¿Bien?
Sorpresa, sorpresa.
Carnicero.
he tenido verrugas anales
He estado más emocionado de ver.
Ah, entonces tu cabeza
Todavía estás en tu propio trasero, ¿verdad?
Déjame preguntarte, ¿pagaste más?
¿Por este olor a mapache muerto?
El escondite más cercano que teníamos a ti.
Luz de las estrellas.
Bueno,
que placer de verdad.
Me recuerdas a una joven Ursula Andress.
-Ah.
- Belleza atemporal.
Ella me orinó una vez.
- Puaj.
- Sí. Es un encantador.
Um, pero ¿puedes ayudarnos a encontrar Bombsight?
Sí, bueno, mira, eso es...
Vale, ese es el truco.
Uh, si Bombsight no quiere ser encontrado,
No puedes... no puedes encontrarlo.
Entonces lo que tienes... Tienes que ir hacia un lado.
Tienes que pasar por su dama,
Geisha dorada.
- ¿Geisha dorada?
- Ese nombre
No suena racista en absoluto.
Golden Geisha tuvo una escena de sexo muy ardiente
con erik estrada
en Operación: Orientar.
Muy progresivo para el día.
Pero bueno, si alguien puede conseguir
un mensaje a Bombsight,
Sí, Goldie puede.
- ¿Y dónde podemos encontrar la escoria vieja?
- Bueno,
Goldie ha tenido algunos problemas de salud últimamente.
Se mudó a los Villages.
- ¿Pueblos Vought?
- Mm-hmm.
es una casa de retiro
para Supers.
Bueno, si es Vought,
entonces tienen estricta seguridad. pensar
¿Puedes entrar y mantener un perfil bajo?
¿El Papa caga en el bosque?
quiero venir ¿Puedo venir?
Oh sí.
Será un placer para ti.
- Mira cómo son las estrellas reales.
- Está bien.
Ustedes dos ordenen la iglesia.
Hablaremos con Geisha.
a ver si podemos encontrar esa V1
ante el coño con capa.
¿Feliz, jefe?
- Eh...
- Sí.
Él está feliz. Está bien.
Pongámonos manos a la obra.
Ey. Tipo.
Necesito que me lo prometas...
Encontraremos esa V1, petit Hughie.
Te prometo que.
Teníamos un trato.
Primero, estaba borracho.
Dos, nunca acepté cagar. Ella lo hizo.
¿Leer la mente de Homelander o Soldier Boy?
Si quisiera suicidarme,
Me asfixiaría.
Al menos así bajaría primero.
Y, oh, sí,
ahí está el pequeño detalle de ti
tratando de provocar el maldito apocalipsis.
Te ofrecí un lugar en mi búnker.
Soy vicepresidente.
¿Sabes lo mal que se vería?
¿Si el mundo se acabara bajo mi mando?
Necesito saber si estás dentro
o si necesito pasar al plan B.
¿Qué tal si planeas irte a la mierda?
Bueno.
Mmm. La gente es tan predecible.
El plan B lo es.
¿Qué hiciste?
¿Qué estás haciendo?
- Bueno.
- ¿Qué carajo?
¿Qué hiciste?
Cloroformo. Tranquilo.
Señora vicepresidenta,
¿Está todo bien ahí dentro?
Apocalipsis o no,
Necesito tu ayuda.
- Eh...
- Homelander no puede volverse inmortal,
- así que despida a los agentes.
- Señora Vicepresidenta.
Eh...
¡Estoy bien!
Estoy bien. Yo solo...
Me golpeé el dedo del pie.
caminando,
como lo hace la gente.
¿Necesitas ayuda?
¡No! No. Estoy todo bien.
Así que simplemente retírate
y espera.
¿Código de confirmación?
Broche de jengibre.
- ¿No crees que se dieron cuenta?
- No, no.
- Lo hiciste bien.
- Bueno.
Todo lo que tienes que hacer ahora es estar en la habitación.
y leer la mente de Soldier Boy.
Yo me encargo del resto.
Mierda.
No me importa cómo hicieron las cosas
en la reserva.
Estás en la gran ciudad ahora.
Aquí yo soy el jefe.
- Huelo humo.
- Eso es una locura.
- No huelo nada.
- ¡Señor!
¡Hay un incendio en el viejo molino!
¿Sabes qué?
lo vas a hacer todo bien aquí...
- Jefe.
- Gran Espíritu dice
pongámonos en marcha.
¿Qué es ese olor? Es como...
¿Desinfectante de manos y lasaña?
A eso huele la muerte.
¿Ves a la rubia de allí?
Me la cogí en el 74.
Me metí en el Mile High Club.
Ningún avión.
- ¿Cómo es ese perfil bajo?
- he jodido
o han sido jodidos
por el 80% de estas personas.
No hay un par de labios sueltos
en el grupo.
Al menos no en sus caras.
Pero sí, escucha, me conoces.
No me gusta besar y contar.
Oh, G-49.
G-49.
Hijo de puta.
Necesito B.
Goldie.
¡Mírate!
Tan hermoso como ese triple banger.
Tuvimos en el triple-bang de Marsha Mason.
No hay suficientes cauchos en la Tierra
para que te folle de nuevo.
Sólo aquí para hablar.
- ¿Ella contigo?
- Kimiko.
Hola. Vaya, soy un fan.
Gran admirador.
- Gran admirador.
- Siempre lo supe
tuviste fiebre amarilla.
Cariño, tengo todo tipo de fiebre.
- Soy los Colores Unidos de Fever.
- No quiero joderlo.
Es viejo y repugnante.
Está bien, sabes que puedo oírte.
cuando dices eso, ¿verdad?
¿Qué carajo quieres?
Necesitamos hablar con Bombsight.
- Salir.
-Dorado.
- Vamos.
- No me hagas "Goldie".
¿Vienes aquí y lo mencionas?
Bueno, escucha, hubo un tiempo
tú y Bombsight estaban más unidos
que Woody y Mia antes que Soon-Yi.
Debes tener al menos un número.
Bueno, yo no.
No lo he visto en años.
Así que, por favor, vete a la mierda.
Tengo un juego que ganar.
¿Te están molestando, Goldie?
- No, no molestamos a nadie.
- Sí,
- realmente lo son.
- No estaríamos preguntando
si no fuera importante.
¡Bueno! ¡Está bien!
Tómatelo con calma, Hot Flash.
Eso me dijo Geisha
para comerle el culo dorado.
Cené en ese establecimiento allá por el 78,
y el servicio fue genial.
El viejo murciélago
¿Casi 80 y no puedes hacerla hablar?
Estábamos rodeados. Puede que sean viejos
pero todavía tienen poderes.
no queria lastimar
un grupo de ancianos.
Bien,
Esa es la cuestión, ¿no?
No son personas, ¿verdad?
Mira, si ella no se sube a bordo,
- esperamos hasta que esté sola.
- Sí.
Dormida en su habitación. Entra, agárrala,
- tírala a la camioneta.
- Llévala a un lugar tranquilo.
- haz que Bombsight venga a nosotros.
- No, no, no, no.
En absoluto.
Pones un dedo sobre Goldie,
Bombsight nunca te ayudará.
Oh, mierda.
Tan pronto como él se da cuenta, ella está en problemas.
- vendrá corriendo.
- Esos son mis amigos
ahí dentro. Y te conozco, Carnicero.
E-No hay manera de que esto no termine sangriento.
Dentro de una semana,
todos esos vejestorios
Estaré empujando margaritas de todos modos.
¿Qué carajo significa eso?
¿Qué hiciste...? marvin,
Hazle entrar en razón, ¿quieres?
El carnicero es el único.
tiene algún sentido en este momento.
¿Qué te ha pasado, chico?
Es como si te hubieras vuelto loco.
El mundo entero se ha vuelto loco.
Sólo me estoy poniendo al día.
Vete a la mierda.
Vuelva a untar mantequilla a las palomitas de maíz.
Mejor que convertirse en lo que sea
En qué carajo te estás convirtiendo.
Patético.
Buenas noticias, mis compañeros guerreros ecológicos.
Vought Petroleum tiene
un nuevo oleoducto marino en Alaska
eso traerá energía patriótica
independencia a nuestra orgullosa nación.
¿No es el petróleo malo para el medio ambiente?
No.
El aceite es totalmente natural y orgánico.
Proviene de la Tierra.
Y si no lo usamos,
entonces todos esos dinosaurios
Habrá muerto por nada.
Y mis amigos corales simplemente no pueden esperar
para construir sus arrecifes en el nuevo oleoducto,
que proporcionará viviendas para personas de bajos ingresos
para nuestras comunidades de peces más vulnerables.
Y, lo más importante, nadé hasta allí
e inspeccioné el oleoducto personalmente.
Es completamente seguro.
Y tienes la Garantía Deep's Green
en ese.
Está bien.
Bueno para ir.
Oye, ¿crees que...?
¿Podríamos esperar aquí unos minutos?
- Vale, ¿y ese?
- Mm-hmm.
es como un conejo
- pero tiene demasiados pies.
- ¿En realidad?
Veo una rana comiéndose una polla.
Este definitivamente está entre mis cinco primeros.
¿Los cinco primeros qué?
Cosas que hacer contigo.
Lo dices como...
esta es la ultima vez
vamos a llegar a hacer esto.
Ey.
Escúchame.
Los chicos encontrarán Bombsight.
Obtendrán el V1.
No te estás muriendo.
tendremos mucho tiempo
buscar formas sucias en las nubes.
Dios, no sé de dónde viene.
Esto...
esperanza inquebrantable.
Cada vez que me enojaba cuando era niño,
que fue mucho...
...mi papá siempre decía,
"Sabes, hijo, la vida es
diez por ciento lo que te pasa
y el 90% de cómo reaccionas."
Y eso fue exasperante.
Pero luego pasé un año
en un campo de internamiento,
y no tenía control sobre nada.
Me quedaba ahí tumbado por la noche, sólo...
... tan jodidamente enojado,
escuchando la voz de mi papá en mi cabeza.
Pero finalmente entendí
lo que quiso decir.
Porque lo único que me quedaba era...
esperanza.
Y es realmente jodidamente difícil
aferrarme, pero yo...
...lo estoy intentando.
creo...
...puede que seas discreto
la persona más fuerte que conozco.
Preferiría un tono alto...
...pero gracias.
Mmm.
Mira, es Big Bird comiéndose una polla.
Ves una cantidad inquietante
de pollas allá arriba,
- Sólo digo.
- Mm-hmm.
¿Por qué estoy en una hoja de llamadas?
¿Por alguna tontería de la iglesia mañana?
Alguien tiene que cubrir a Firecracker.
A menos que estés demasiado ocupado
ayudando a Homelander a encontrar V1.
No estamos en ninguna parte en el V1.
Eh. ¿En realidad?
Nada más que callejones sin salida.
Bueno, mantenme informado.
El maquillaje te necesitará en la silla
6:00 am
Pueden suavizar mi pelo de nuez.
Estoy ocupado mañana.
Santo carajo.
El interior de su cabeza,
eso fue aterrador.
No estoy bromeando.
Creo que simplemente le cagué en los pantalones a Ashley.
¿Tienen una pista sobre V1?
Sí. Un tipo llamado Bombsight
a quien odia el Chico Soldado.
Homelander tiene todo Crime Analytics
buscándolo.
Con órdenes de no decírtelo.
¿Y dónde está la cabeza del chico soldado?
en todo esto?
Tenías razón. el esta pensando
sobre ayudar a Homelander.
Está algo orgulloso de él.
pero él no quiere que él sepa
¿Que está orgulloso de él?
- Entonces, ¿cuál es el plan?
- No te preocupes.
Vi esto venir a una milla de distancia.
Está manejado.
Por la mañana, V1 estará tostado.
¿Adónde vas?
Tengo que quitarme el chip de seguimiento.
Nunca volveré aquí.
Es hora de la fase tres.
Espera, pero ¿qué debería...?
¿E-De verdad me vas a dejar aquí?
Mierda.
¿Qué te hace ponerte triste, señorita?
Vaya, Bombsight, es solo que Henry
He notado que he engordado algunos kilos.
Te estás volviendo fuerte, ¿verdad?
No debes estar usando
Tabletas para el control de peso de la marca Vought.
Solo toma uno con el desayuno,
o mejor aún, ¡en lugar de desayunar!
Nuestra fórmula patentada de metanfetamina
derretirá esa fea grasa del vientre
y darte ánimo en tus pasos.
¡Gracias, Bombsight!
¡Henry estará encantado!
Puedes apostar que lo hará.
Mierda.
Hola, Goldie.
Noche de noche.
No tan rápido, hombre blanco.
Éste es para usted, M.
Vete a la mierda.
Detener.
¡No! ¡Lo matarás!
¿Por qué estás tardando tanto... Oh.
estas seguro
¿Ésta es la dirección correcta?
Estoy seguro de que.
Bueno, no hay señales de Bombsight...
o follar con nadie.
Quizás Crime Analytics recibió una mala pista.
Vamos, frótalo.
Frótalo con tu muñón.
Oh, sí, así de simple.
Oh...
¿Qué carajo fue eso?
Puedo explicarlo.
Esa era Clara.
Me dijiste que ella se suicidó.
Ella lo hizo.
Después de que Ryan le hiciera eso.
- Es su culpa.
- Entonces, ¿qué?
la encerraste en tu departamento
- ¿Como una especie de muñeca amputada?
- No.
- ¿Y la filmaste por diversión?
- ¡No, no, no!
No fue así. Yo lo hice...
hice todo lo que pude
para mantenerla viva,
para hacerla feliz...
Sólo escúchame.
Vale, no todo fue así... eso.
No podía dejarla ir.
No sabía cómo.
Porque la amaba.
Y tú también.
Tienes toda la razón: la amaba.
Ella no querría que peleáramos por ella...
No me digas qué es lo que ella querría.
La conociste durante cinco minutos.
Estuve con ella durante décadas.
Espera, espera, espera.
Esto es una trampa.
Alguien está intentando separarnos.
Este ha sido el plan...
Maldito sabio.
Es sabio.
¿Verás?
Ella está tratando de jodernos.
Vamos, vamos.
No puedo encontrar el V1 sin ti.
Bien.
No mereces vivir para siempre.
Las cámaras de seguridad están en bucle.
¿Quiénes son?
Son casi todos los psíquicos del país.
¿Qué carajo hace Homelander?
quieres con todos ellos?
Ay dios mío.
Es Petardo.
Jesús.
Quiero decir, tenía que ser Homelander, ¿verdad?
Pensarías que me sentiría aliviado.
pero simplemente me siento triste.
Quiero decir, ella es un ser humano.
Quizás por eso Homelander la mató.
¿Es una maldita máquina de fax?
Sí, es el último de los números.
ella tenía para él.
Oye. 23 malditos números que tenías para
Bombsight, ¿y son todos una puta mierda?
¿Sabes cómo eliminarlos?
Te estaba diciendo la verdad.
No tengo idea de dónde está Bombsight.
o cómo llegar a él.
Así que déjame ir.
Kimiko, vigílala.
Joder, ¿lo hacemos ahora?
Tráenos unos alicates
y ponerle los tornillos.
Ella sabe más de lo que deja entrever.
O no lo hace.
lo siento
pero ella no es tan buena actriz.
Tiene razón.
Ooh, lo sé, el villano
¿Cambiar de bando en la última hora?
Qué giro, un shock que nunca sucede.
Pero dejen de apretar a esos imbéciles, muchachos.
Estoy aquí para ayudar.
Ahora soy agente libre.
Vine solo.
Puedes dispararme en el corazón
cuando quieras.
Esa es una buena idea.
Eso iría en contra de nuestro interés mutuo.
¿Cuál es?
Detener a un narcisista petulante y con ojos láser
de volverse también inmortal.
Lo quiero muerto tanto como tú.
Pasaste los últimos años
construyendo a Homelander.
¿Y ahora quieres derribarlo?
¿Por qué carajo deberíamos confiar en ti?
No puedes confiar en mí.
Honestamente, no deberías.
Pero lo harás.
¿Y por qué haríamos eso?
Conozco a Campbell y Starlight
se dirigen a plantar su pequeño virus.
Puedes rastrear a cualquiera,
si sabes qué buscar.
Y vosotros, babuinos, dejáis un rastro.
de cáscaras de plátano dondequiera que vayas.
Podría haberte detenido,
Podría haberte matado, pero no lo hice.
Ese virus va a
Aniquilar a todos ustedes.
Y no me golpeas
como el tipo de suicidio.
Estaré en mi bonito y tranquilo búnker.
leyendo a Wittgenstein en paz.
Es decir, a menos que ese bebé rubio decolorado
pone sus manos en V1 y sobrevive.
Ya debes haberte dado cuenta
abuela por ahí
No tiene idea de cómo contactar a Bombsight.
Pero lo hago.
Y puedo traerlo aquí.
Así que déjame ayudarte.
Hoy temprano hubo una catástrofe.
falla de un oleoducto Vought Petroleum
resultando en una cantidad significativa
de petróleo crudo que se derrama en el Mar de Bering.
Lo siento, sólo estoy quitándome una migraña.
Pero tu mente sigue siendo un libro abierto, Chad.
Sí, el derrame fue mayor.
que Deepwater Horizon.
Mucho más grande.
No, Jimmy, no lo sabemos.
cuando se sellará la ruptura.
Estoy escuchando semanas, al menos.
Y sí, este oleoducto era hijo de Deep.
Tenga la seguridad de que él tiene la situación.
completamente bajo control.
¡No puedo respirar!
¿Jeremy? ¡No!
¡No, no, no!
No, Jeremy.
No, no. No, no, no, no.
No respira. No.
Jeremías.
¿Jeremy? ¿Puedes oírme?
Lo sabemos, Kevin.
Sabemos que fuiste tú.
¿Por qué estás tan seguro?
¿Bombsight vendrá aquí?
Si te enviara una foto de Kimiko atada,
Saltarías aquí tan rápido como
tus patitas de ranita podrían llevarte.
Parque Geisha por allí,
y vigilarla.
Quería decir...
Lo siento mucho por esto.
Vi cada episodio de
Geisha encubierta cuando era niño.
Me encantó, incluso las partes que
Había estereotipos ridículos y racistas.
Significa mucho ver
Alguien que se parecía a mí en la televisión.
La vimos con subtítulos en japonés.
Así fue como aprendí inglés.
Si eres un gran admirador, déjame ir.
Désolé, pero no podemos.
No hasta que tengamos el V1.
que posee Bombsight.
Espera, ¿eso es lo que buscas?
¿V1?
¿Qué es tan gracioso?
Se lo diré a Bombsight
para simplemente dártelo.
Estoy seguro que no lo quiero.
Él robó el V1 para ti.
para que ustedes dos puedan estar juntos para siempre.
Pero no lo tomaste.
Dije que no.
Por eso se fue.
Supongo que para él
Verme envejecer fue demasiado doloroso.
Lo siento, no entiendo.
¿Por qué no lo aceptas?
¿Vivir para siempre?
Sería una tortura.
Ambos sois muy jóvenes.
No lo entenderías.
Quizás lo haría.
El verano es solo hermoso
cuando sabes que se acerca el invierno.
¿Es así como te sientes?
Annie y yo hablamos de ello.
Tendríamos que...
Tendríamos que vigilarte
y Hughie se consume.
Ninguno de nosotros quiere morir, pero...
Tampoco queremos ser vampiros.
Lo lamento. Yo no había...
Está bien.
Ambos estamos dispuestos a hacerlo de todos modos.
Para ti.
Jesús Cristo.
Sí, eso es más o menos
lo que iba a buscar.
¿Necesito siquiera decir que tengas cuidado?
Está bien.
No sonará hasta que lo haga el cronómetro.
Creo.
Luz de las estrellas...
Me preguntaba quién ensució
las cámaras de seguridad.
Hola Aarón.
Ha pasado un tiempo.
El Señor está trabajando en
Sus maneras más misteriosas esta noche.
No pensé que alguna vez te vería
en una casa de culto nuevamente.
Sí, bueno, no pensé que alguna vez lo haría.
Te veo montando carne en Homelander con tanta fuerza,
pero... supongo que ambos somos
Estamos llenos de sorpresas, ¿no?
- Supongo que no estás aquí para arrepentirte.
- No.
Estoy aquí para... para hablar con sentido.
en un viejo amigo.
Hiciste eso por mí, ¿te acuerdas?
Cuando, eh...
Alex y yo íbamos a conseguir esos que hicieran juego.
tatuajes y nos convenciste de no hacerlo.
Un crucifijo de sello de vagabundo
Es un mensaje un tanto contradictorio.
Especialmente en un chico de 15 años con cara de mierda.
Pero si la memoria no me falla,
No estabas tan agradecido en ese momento.
Sí, ya sabes, es difícil escuchar
que estas cometiendo un error
podrías arrepentirte de
el resto de tu vida.
Pero... yo...
Dios, quería tu aprobación
tan mal en aquel entonces.
Sabes, eras como
Un hermano mayor genial que nunca tuve.
Y no fuiste cínico, como Ezequiel.
Tú... tú creíste.
Todavía lo hago.
¿En Homelander?
Vamos, Aarón.
Sabes, comencé a predicar
cuando tenía nueve años,
en esa carpa mohosa en Greenwood.
Y la gente vendría y...
ruegame que ore por ellos,
curar su enfermedad,
cuidar a sus hijos,
conseguirles un trabajo.
Y levanté mis manos en oración
para cada uno de ellos.
Esas oraciones quedaron sin respuesta.
Nadie estaba escuchando.
Dios comprobó.
Homelander está parado frente a nosotros.
No está pidiendo fe ciega.
Y cuando hablo...
cuando hablo, él escucha.
Se supone que Dios es desinteresado.
¿Bueno? Patriarca...
Homelander no se preocupa por nadie
o cualquier cosa fuera de él mismo.
Tal vez imperfecto, pero él...
él sacó esta iglesia de la ruina.
Él lucha contra las fuerzas seculares.
corrompiendo a esta nación.
Mató a Petardo,
y te engañas si piensas
él no se volverá contra ti.
Petardo era un incrédulo,
ella atrajo su ira sobre sí misma.
no tengo miedo de pararme
¡Ante el juicio de Homelander!
Pero no te colaste aquí
para discutir sobre dogmas, ¿verdad?
Ay, Annie, lo siento.
Realmente me gustaste.
Detener.
¿Sabes qué es esto?
Lo abro, estás muerto en 30 segundos.
Annie también.
No.
Ella ya tomó el antídoto.
No te tomaste todas estas molestias
Sólo para desperdiciar eso conmigo.
No...
pero lo haré.
A menos que la dejes ir.
No seas una extraña, Annie.
Espacio para todos en nuestro rebaño.
Las autoridades lo están llamando
el peor desastre ambiental
en la historia de Estados Unidos.
Se estima que 2,5 millones de galones
de petróleo crudo ya se han derramado...
Hay muchos peces en el mar, hermano.
Pero la mayoría de ellos están jodidamente muertos.
...Vought Petroleum prometió
una investigación exhaustiva...
¿Crees que un holocausto de peces es gracioso, hermano?
Eh, sí. La venganza es una puta, perra.
¿Qué se supone que significa eso?
Significa que volé hasta Alaska,
nadé hasta tu tonta tubería
y le hizo un agujero.
Ni siquiera fue tan difícil.
Esa mierda está muy mal construida.
¿Qué? ¿Por qué?
Tú mataste a Adam Bourke, entonces yo maté
un montón de marsopas o lo que sea.
Ahora estamos empatados.
Maté a un p... ¡Maté a un tipo!
¡Mataste 1.400 millones de peces, hijo de puta!
Un ser humano que estaba
Un tesoro nacional, imbécil.
No sólo un pez estúpido.
Eran mis amigos.
Apesta chupar, imbécil.
¡Detente, perdedor, hermano-bro-bro!
Así que grabemos
esta maldita cosa estúpida.
Nunca fuiste mi hermano, hermano.
No.
Oh, Dios.
Ey. Un niño caga en el suelo.
en el baño de hombres. De nuevo.
Fantástico.
Bubelá. Puede que no lo recuerdes
pero en realidad nos conocimos en el pasado.
Debes haber estado yay-drogado,
pero ¿sabes qué?
Vi grandeza en ti, incluso entonces.
No lo recuerdo, Chet.
Hice.
- Eh...
- Bueno,
Necesitábamos hablar en privado.
Bueno.
Supongo que viste las imágenes de seguridad.
del asilo de ancianos.
Y probablemente tengas
la impresión muy razonable
que de alguna manera estoy trabajando
con Butcher y ellos.
¿Pero honestamente?
Que se jodan esos tipos.
Que se jodan. Estoy en tu...
Estoy en el Equipo Tú, grandullón.
Y-y-y, quiero decir, con mucho gusto
decirte cualquier cosa que quieras saber.
Excelente.
Genial.
- Cuéntame algo.
- ¿Mmm?
Tienes todo esto resuelto.
Pero aun así terminas atrapado en un búnker.
¿Comiendo atún enlatado y Chef Boyardee?
Oh, Crunchwraps, por favor.
Y, eh, la soledad...
es todo lo que siempre quise.
Desde mucho antes
Homelander llamó a mi puerta.
Va a ser magnífico.
Estás más loco de lo que pensaba.
Y pensé que estabas jodidamente loco.
Lo siento, ¿no estás trabajando día y noche?
¿Dejar caer un virus genocida?
Sí, pero no tengo que disfrutarlo.
- Sólo tengo que hacerlo.
- No finjas que eres mejor que yo.
Disfrútalo, no lo disfrutes...
sigue siendo un asesinato en masa.
Al menos soy honesto al respecto.
Justo en el momento justo.
Oye, Bombsight, me alegra que hayas podido pasar.
Aléjate de ella.
Luciendo bastante alegre
por cien años.
Cuando soplas tu carga,
¿Es sólo una nube de polvo?
Ustedes, hijos de puta,
voy a rasgar
a cada uno de vosotros en pedazos.
Pruébalo.
Y estarás limpiando la de tu media naranja
La mejor mitad de tu maldita cara.
Ahora, ¿qué tal si simplemente enfriamos nuestros aviones?
y tú y yo meneamos un poco la barbilla
como verdaderos caballeros.
Bueno. Eh...
- Nadie aquí.
- Te lo concedo,
Se parece a eso, sí.
Pero este es su escondite.
así que estoy seguro de que hay muchas pistas
- por todos lados.
- Ah, vamos.
Aquí tienes.
Oh, no, bueno, esto no es nada.
pero ya sabes, tienen que
han dejado algo atrás.
¿Sabes?
Mmm.
No es nada.
Es un recibo de Taco Bell.
No. ¡Este es Sage!
Burlándose de mí.
Bueno.
Esto no tiene sentido.
Tú... dijiste que conseguiría el V1.
Dijiste que sería un dios.
¿Hice algo mal? ¿Te fallé?
Hice todo lo que me pediste.
Entregué a mi hijo.
Por favor, no me dejes aquí para que me pudra.
No... sólo déjame
convertirse en nada, como él?
Por favor.
Tengo que asumir...
la única razón
estás diciendo que todo esto es que eres...
no me vas a dejar
salir de aquí con vida. ¿Eres?
Sí.
Bueno.
Está bien, mira, chico,
He estado aquí por mucho tiempo, y yo...
Así es como funciona.
Ya sabes, todos esos viejos Supers en la casa,
cada uno de ellos tuvo su momento
al sol,
y todos pensaron
iba a continuar para siempre.
Y cada uno de ellos fue expulsado
al final.
Todos fueron expulsados. Todos.
Y sé de lo que estoy hablando.
Yo empujé.
Quiero decir, mira a Goldie.
Un minuto ella está en el set.
de Geisha encubierta
siendo golpeado en el dedo por Lorenzo Lamas,
el siguiente es un chelín
para collares VoughtAlert
y yogur de caca Activia.
¿Geisha vende collares VoughtAlert?
Supongo que no
¿Ver tu propio canal de noticias?
El punto es, mira, llega un día
A mí también me echaron.
Nunca lo vi venir,
No lo vi venir.
Y luché como el infierno,
pero al final, bupkis.
Hay un orden natural en las cosas.
y cuanto más luchas contra lo inevitable,
cuanto más inevitable sea
El coño te golpea.
Sí.
No me tienes miedo.
No, no te tengo miedo. Yo...
Lo siento por ti, chico.
Sí.
Eres un maldito loco.
Pero, ya sabes, eso es talento, así que...
No es de extrañar.
Así que ahí lo tienes.
Haz lo que tengas que hacer.
Puedes irte.
- ¿Puedo ir?
- Dejar.
Sin palabras. Sólo vete.
Ahora. Ir.
- ¡Ahora!
- Sí, sí. Sí, sí.
¿En qué puedo ayudarle, señor?
necesito las coordenadas de seguimiento
para un collar VoughtAlert.
Mira, lo único que buscamos es el V1.
Entrega eso
y todos nos vamos a casa felices.
No puedo.
-Robbie...
- No.
Cambiarás de opinión.
He visto suficientes amigos
envejecer y morir para saber,
cambiarás de opinión.
Lo lamento.
Pero no lo haré.
Eso no significa que no podamos estar juntos.
Ya hemos desperdiciado años.
Si te lo di,
¿Qué harías con él?
Lo destruiremos.
Ella tiene razón.
Es una maldición.
- No.
- Escucha, amigo.
Puedes arreglar las cosas
con la señora más tarde,
pero tu no lo eres
Saliendo de aquí con esa mierda.
Crees que soy lo suficientemente estúpido
para traerlo conmigo?
Eres exactamente así de estúpido.
Pensaste que la vida de Geisha estaba en peligro,
Trajiste el V1 para salvarla.
Es el bulto en tu bolsillo izquierdo.
Mmm.
Ey.
Robbie, solo dale lo que quiere.
- Mierda.
- Vamos.
Por favor, no lo hagas.
Te secuestraron.
no quiero a nadie mas
salir lastimado por mi culpa.
Hola, Robbie.
Ben.
- ¿Qué carajo está haciendo aquí?
- Le envié un mensaje de texto.
Él está aquí para ayudar.
- No necesitamos la ayuda de ese hijo de puta.
- Esas dos galletas
han estado en la garganta del otro
durante 80 años.
Es su hueso
Deja que los perros viejos se peleen por ello.
¿Sabes cuánto tiempo he querido?
¿Para aplastar esa cara bonita?
Amigo, la Reina se sentó en esta cara.
Es un puto tesoro nacional.
¿Por qué carajo confías en él?
No hay nadie que odie
Homelander más ahora mismo.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque la gente es jodidamente predecible.
Oh, maldita sea.
Mierda.
Oh.
Maldita sea, odio volar.
Piel dura o no,
Todavía puedo romperte el maldito cuello.
Ben, detente.
Por favor.
Maldita sea.
- No puedo dártelo.
- Goldie ni siquiera quiere aceptarlo.
Entonces tal vez algún día
Encontraré a alguien que lo haga.
Siempre ibas a arruinarlo
con Goldie de todos modos.
Nunca podrías reprimir a una chica.
O era una aguja
hasta tu polla o...
¿Tener que estar a tu lado?
Eras el favorito de todos
desde el principio.
Especialmente Clara.
Todo lo que querían que fuéramos,
todo por lo que estaban trabajando,
lo vieron en ti.
Te odié por eso.
No.
No, no era todo lo que Clara quería.
No sabía cómo estar.
Pero la amabas.
¿Qué no darías?
¿tenerla de vuelta... para siempre?
Realmente te odio.
Nada de mierda.
Pero no tenemos que matarnos unos a otros.
Puedo quitarte tu inmortalidad.
Y tus poderes.
No tendrás que vivir solo para siempre.
Entonces tú y Goldie podéis gastar lo que sea.
tiempo te queda como quieres.
¿Por qué harías eso por mí?
Yo lo haría por el V1.
¿Qué carajo es eso?
Vamos.
Esta es la primera vez
He visto mi sangre en...
No lo recuerdo.
No.
No quiero pelear contigo.
Ya sabes,
Clara solía decir las cosas más locas.
Que yo era el Supe más fuerte vivo,
la "expresión suprema"
de lo que podríamos ser.
Pero ella estaba equivocada.
Ella aún no te había conocido.
No.
No lo entiendo.
Se suponía que no debía...
Es imposible.
Pero me odias.
La amo más.
Y esto es lo que ella querría.
Correr.